대충 오늘 할 일



에이씨 우선순위 정해놓고 하자

** 쵸간단버전
- 전투 시스템 
- 텍스트
- 리소스
- 리스트

** 영민이의 고민과 고뇌와 한과 설움이 담긴 버전 - 팀 엔진
- 리소스.. AI로 그리는거 은근빡센데 이건 걍 귀찮으니까 방치해놨다가.. 정 안되면 걍 슬더스 파쿠리로 만들어도 되니까
- 전반적인 전투 시스템 설계... 존나빢시겠는데
- 텍스트! 그래시발텍스트.. 근데이거어케함..? 음.. 미리 abcdefg만들어놓고막그캐야하나; 근데 한글은 그것도 안되잖아? 일단 걍 텍스트 다 미리 써놓고 고정해놓고 쓴다고 생각해야겠는데

** 영민이의 고민과 고뇌와 한과 설움이 담긴 버전 - 툴 
- 리스트.. 리스트 추가.. 머릿속에 그림은 대충 그려놓긴 했는데.. 귀찮아.. 귀찮아.... 귀찮아........ 아 이거 되어있었으면 좀 편했을텐데 씁
- 리스트랑 비슷하게, 상속관계가 존나 없음.. 걍 따로따로 노는새끼들만 수두루빽빽, 음.. 근데 우리 게임에서 필요한가? -> UI 세이브파일 만들때 좀 더 편했을듯.. 음 

** 원래 코어에서 손본 부분
- Actor.h -> cpp파일 따로 만들어서 빼냄
- Entity.hpp에서 Name을 public으로 빼냄
- World.hpp에 #include <map>이랑 엔티티 맵 추가 (키는 Name), AddEntity에서 맵에도 추가하게끔 변경, FindEntity 함수 추가
- Component.hpp에 std::wstring Name 추가, 하고싶은데,, 귀찮네..

** 이?슈!
- 파일이름에 \ 들어가면안됨.. 이건뭐 내선에서 처리가능하긴한데.. 아니 처리가능해? 아닌 것 같은데? 머지 내가 처리안해줘도처리해준건가??? -> ㅇㅇㅋㅋ 챗지피티짱
- 렌더 서순....인데 사실 UI덩어리가 두개이상 겹칠 일은 없으니까 뭐 크게 상관없나?
- 카드뷰 씬에서 최대 카드 10장인 이슈가 존재,,,,, 일단 나중에 고치면되니까뭐 (근데 밑으로드래그는좀빡셀것같은데아몰랑)



** 전투 시스템 제작중
- 손패 1장~10장 위치세팅.. 이건 뭐 나중에 해도.. 나중에 할거다하고 시간남으면 (애니메이션도 가능하면 좋고)
- 덱에 남은 카드, 버린 카드 리스트 볼수있게 (이건 씬하나 추가해야쓰겠는데) -> ㅇㅇ, 최대 10장 이슈가 있긴한데 나중에고치고
- 플레이어 체력 + 적 체력 띄우기 -> 이거 생각보다 좀 빡센데; 프로그레스바는 그렇다쳐도 결국 숫자를 보여줘야 하는데 텍스트가 아직.. 1~9 대충해놓으면 될것같긴한데
- 부가설명 텍스트 띄우기.. 잇으면 좀 있어보이긴할텐데

- 구조를.. 구조를 시발 어케까지.. 에너미 클래스 하나 만들까? -> ㅇㅇ 대충된듯
- 숫자.. 폰트가 너무 구려 새로 하나 구해와야할듯

- 아 ㅅㅂ 코스트.. 코스트.. 코스트...... 코스트!!!!!!!! -> 좆밥이네 뭐 ㅋ

옘병.. 원점을 중앙에 두니까 프로그레스바 만들기가 존나 까다롭네
걍 원점 좌상단으로 하는 불리언값 하나 만들어서 써야? 겠지? 코스트부터 일단 대충 하고... 좀 나중에..?
-> 이거 호버하면 뜨는 도움말에도 좀 쓸만할지도..? 원점 좌상단으로 바꾸는거? 흠..

게임 시작 버튼 텍스트 버튼으로 바꾸기.. 음..



UI 작업
1. HP바 프로그레스 바로 적용
2. 카드 장수마다 위치 지정, 손 올린 카드 마지막으로 렌더링, 드로우 애니메이션 추가
3. 타이틀 + 맵 리소스 이쁜걸로 변경, 여유되면 추가

게임 작업 
1. 카메라.. 기본적으로 플레이어 캐릭터 후상단에 있되 거기 고정된 상태로 양옆으로 왔다갔다 (마우스 드래그로)
2. 적 캐릭터 클릭하면 카메라 록온 + 상태창 뜸 (일단 체력 + 방어력정도?)
3. 이동????? 음.... .ㅇ...ㅇ.ㅇ..음.. 
4. 공격, 때리는 캐릭터와 맞는 캐릭터 모두 애니메이션이 필요할 것 + 이펙트
5. 사운드 ㅋㅋ 
6. 해상도......... 몰라 1600900지켜못잃어